Hey çocuklar, dinleyin!
İnsanlar o kadar da önemli değil
Zaten yarına kimin ihtiyacı var,
o yüzden yumruklarınızı saklamayın
Henüz rüyalarınızı belirsizliğe
satacak kadar yaşlı değilsiniz
Hey çocuklar, kalbinizdeki tetiği
çekebilecek tek kişiler sizsiniz
Tüm çocuklar dedi ki
Şu an bu anlamsız, saçma,
harika dünyada yaşıyoruz,
Tüm çocuklar dedi ki
Unutmayın her doğruyu veya yalanı
Ölmek için çok genciz
Boş yüzlerle dolu bu boş kasabada
Tüm çocuklar yola koyuldu
bu rüzgarsız geceye doğru
Çünkü bir şeyleri değiştirmek istiyorlar
Derin Operasyon mu?!
Süper S-Rütbeli Bir Görev
Öyle olabilir...
Enerji depolamak için Ichiraku rameni
fena mı beğendim!
Bir tane daha Baba!
Hemen geliyor!
Ha?
Bir tane daha mı dedin...?
Tam hastane odandan kaçıp
antrenman yapıyorsun sandım...
Siz de ister misiniz?
Baba hesap lütfen.
Teşekkürler!
Yahu ben iyiyim!
Naruto dıştan iyileşmiş görünsen de
hâlâ yaralısın.
Öyle değil!
Çalışıp güçlenmem lazım!
Tamam-tamam
tamamen iyileşince.
Kahretsin! Sakura'ya verdiğim sözü
daha fazla geciktirmeden tutmalıyım...!
Sakura... Çok acınası durumdasın.
Naruto... Bu...
ömürde bir defa gelen bir istek...
Lütfen geri getir...
lütfen Sasuke'yi geri getir.
Bunu yapamadım!
Sasuke'yi durduramadım!
Şu anda Sasuke'yi durdurabilecek tek kişi...
onu kurtarabilecek tek kişi...
Sensin... Naruto...
Ben sadece... ağladım...
Tek yaptığım Naruto'ya tamamen güvenmekti.
Kendim hiçbir şey yapmadım.
Naruto, hayatı pahasına olsa bile
Sasuke'yi geri getirmeye çalıştı...
Şimdi Sasuke için ne yapabilirim...?
Tek yapmam gereken hayatımı ortaya koyup
harekete geçmek!
Boşuna. İpler bir kızın siyah saçlarından yapılmış.
Düğüm de bir Shinobi
ters kelebek düğümü.
Kolayca çözülmez.
Bırak şimdi.
En kısa sürede eğitime başlayıp
güçlenmeliyim.
O zaman Tıp Birliği'nin dediği gibi
sessizce dinlen.
Girin.
Ah...
Üzgünüm Sakura...
Mümkünse hemen harekete geçmek
istiyorum ama...
İnanılmaz bir iyileşme gücü var
ama aşırıya kaçmak kesinlikle yasak.
Ben iyiyim!
Biraz daha sabret!
Sadece biraz daha bekle!
Ne olursa olsun sözümü tutacağım!
Hayır...
Sorun değil...
Şu ana kadar
sana tamamen güvendim...
ve hiçbir şey yapmadım o yüzden...
Ne oldu Sakura...?
Bir şey mi oldu?!
Hayır... İyi olduğunu görmek
beni rahatlattı.
Bu sefer elimden geleni yapacağım.
Sakura...?
Hastaneden kaçtığını duydum.
Bu kadar çok antrenman yapmak mı istiyorsun?
Şehvetli Bilge...? Benim... elmam!
Vay vay, işler yolunda
gibi görünüyor.
Merak etme.
Seni hemen sıkı bir eğitime alacağım.
Şey... eğitim hakkında.
Biraz daha bekleyebilir misiniz
diye düşünüyordum.
Hmm?
Antrenman yapmak istemiyorum demiyorum.
Ama hatırladım da, halletmem gereken birkaç ufak tefek iş var.
Haa?
Ufak tefek iş mi yani?
Hadi ama. Lütfen?
Girin!
Vay, yakalandım ha?
Sanırım gözetlemek istiyorsun?
Ne kadar beklersen bekle, hiçbir şey göstermeyeceğim.
K-Kim yaşlı bir kadını gözetler ki?!
H-Hayır, lafımı geri alıyorum!
Aslında Hokage olarak size samimi bir ricada bulunmaya geldim.
Konuş.
Bu sefer elimden geleni yapacağım.
Yoksa Sakura mı gidiyor...?
Bu... son bakışım olabilir...
Sakura...
Nasıl yaptın...?
Ne düşündüğünü biliyorum!
Gitsem bile yapabileceğim hiçbir şey olmayacağını düşünüyorsun...!
Ama burada öylece durup hiçbir şey yapmadan beklemekten nefret ediyorum!
Her zaman herkese engel olup onlardan faydalanmak...
Tek bir şeyi bile düzgünce yapamamak...
Beni durdurmak faydasız!
Seni durdurmayacağım...
Tatmin olana kadar yapmalısın.
Ama... ben de geliyorum.
Ama...
Sadece ikimiz kaldık...
Ama biz üç kişilik bir takımız, değil mi?
Evet.
Sizler...
Hoppa! Şehvetli Bilge?
Bu kişi... efsanevi Sannin'lerden biri olan Jiraiya mı?
Eğer izinsiz bir şekilde
Konoha'nın sınırlarını geçersen...
en azından Kaçak Ninja olarak hapse atılacağını biliyorsun, değil mi?
Bizi durdurmak fayda etmez!
Sizi durdurmayacağım.
Size Hokage Hanım tarafından bir görev verildi.
Pirinç Tarlaları Ülkesi'ni araştırıp raporlamanız gerekiyor.
Ses Köyü'nün bulunduğu yer
ve Sasuke'nin götürüldüğü yer.
Görev üç kişilik bir grupla
gerçekleştirilecek.
Bundan sonra benim emrimde çalışacaksınız.
Bir sorununuz mu var?!
Görünüşe göre en büyük aptallar onlar.
Ne yaparsan yap durmayacaklar.
Bu gidişle
iki önemli adamımızı kaybedeceğiz!
Bunu özel bir görev olarak kabul edeceksiniz,
hedefinizin Ses Köyü'nü
araştırmak olduğunu biliyorsunuz değil mi?
Başka seçeneğim yok ha...?
Ama bir şartım var.
İkisini de sağ olarak getirin. Anladınız mı?
Tabii, canım pahasına olsa bile.
Jiraiya bile yanlarında olsa
bu görev çok tehlikeli...
Sasuke...
İşte burası Ses Köyü'nün bulunduğu
Pirinç Tarlaları Ülkesi.
Orochimaru'nun karargahı orası.
Yeterince dikkatli olun ve ilerleyin.
Biraz hayal kırıklığı oldu...
Bir sürü Orochimaru taraftarının
bizi karşılayacağını sanmıştım!
Bu gerçekten Ses Köyü mü?
Huzurlu, sessiz ve güzel bir ülke gibi görünüyor ama...
Hayır, henüz Ses Köyü'ne girmedik.
Burası Pirinç Tarlaları Ülkesi.
Pirinç Tarlaları Ülkesi mi?
Özel bir yanı olmayan küçük bir ülke.
Daimyo, güçlü bir orduyla
ülkeyi olduğundan büyük göstermek için
açgözlü bir yöneticiydi.
Sonra Orochimaru, tatlı dille onun gözüne girdi...
Tabii Orochimaru'nun aklında
ülkeyi güçlendirmek yoktu.
Sadece kendini güçlendirmek
ve intikam almak istiyordu...
Bu yüzden bu bölgede onun varlığına dair bir iz yok.
Öyle mi? Peki ya Şehvetli Bilge...!
Bana Şehvetli Bilge deme!
Doğru...
O efsanevi Sannin'lerden biri yani...
O sadece kadınlara düşkün
ahlaksız bir Şehvetli Bilge!
Ne?!
Daha önemlisi,
Ses Köyü nerede?
Bilmiyorum... Hiçbir fikrim yok...
Ne?!
Nerede olduğunu bilmiyoruz,
o yüzden araştıracağız değil mi?
Haklısın ama...
Ama nasıl bulacağız?
Yiyecek ve kadınların olmadığı
bir yer olamaz.
İnsanlar yiyecek ve kızların olduğu
yerlerde toplanır!
— İnsanların toplandığı yerde haber olur.
— İşte yaşlı sapığın kötü alışkanlığı.
Özel görev bahanesiyle
macera peşinde koşacak.
Öncelikle bol güzel kızın olduğu
bir konaklama kasabası bulmalıyız!
Her ülkede bir konaklama kasabası olmalı.
Konaklama
Burası bir konaklama kasabası... değil mi?
Görünüşe göre artık kimse yaşamıyor burada.
Hayır, insan varlığı hissediyorum...
Ve pudra kokusu alıyorum!
— Naruto, çıkar şunu.
— Neyi çıkarayım?
Bilmiyormuş gibi yapma!
Her işte bir savaş sandığı
gerekli değil midir?
Ne? Cüzdanımın peşinde misin? Yahu!
Ne?! Bu olmamalı!
Zıpla bakalım!
Ha?!
Hayır! Dur!
Bir iki üç... Tüm paran bu mu?
Evet, gerçekten hepsi bu!
— Al...
— Ha?
Çok değil ama lütfen kullan bunu.
Hayır! Sakura, ona vermene gerek yok!
Ama bu bilgi toplama parası değil mi?
Doğru-doğru. Bu kadar yeterli.
Siz kenarda bekleyin,
ben posta istasyonuna gidiyorum!
N-Neden?
Burası çok tehlikeli.
Bu bir yetişkin görevi.
Hmm, pudra kokusu buradan geliyor.
Hoş geldiniz...
Tam da parasını saçmaya hazır
bir enayi geldi.
Onu un ufak edebiliriz.
Yemek ve içki! Ve genç kızlar!
Yaşlı sapığa para verseniz bile
o yine de bilgi toplamak yerine
macera peşinde koşacak.
Macera peşinde koşmak...?
Ş-Şey...
Pek anlamam ama...
Bilirsin işte, flört falan filan...
Sorun değil!
En azından biraz yardımım dokunabiliyorsa...
Ben hep bir engel oluyorum,
hiçbir şey yapamayan biri...
Öyle değil!
Başta sen harekete geçmeseydin...
Hâlâ yatağa bağlı olurdum!
Genelev
Farklı diyarlarda bile
her yerde genç kadınlar var.
Ee? Neden arka taraftaki odaya geçmiyoruz?
Daha rahat konuşmak istiyorum.
Güzel güzel.
Önce buradaki hesabı kapat,
tamam mı?
Ne yani, bu ucuz içkiyle
şimdiden sarhoş mu oldum...?
Fazladan üç sıfır falan yok mu?
Şaka yapmayı seviyorsun, öyle mi?
Canını seviyorsan,
üzerindeki her şeyi burada bırak.
Anlıyorum.
Usta Jiraiya gecikti.
Beklemekten bıktım.
Naruto!
Kim var orada?!
Sen de kimsin?!
Orochimaru'nun taraftarlarından mısın?!
Ne? Yanıldım mı?!
Kahretsin.
O çocuk bu kadar yaklaşana kadar
varlığını gizlemiş.
Kaçmasına izin vermeyeceğim!
Kıpırdama!
N-Neden?!
Makibishi Dikenleri!
Naruto!
N-Ne?!
— Dur orada! Pislik!
— Kaçmana izin vermeyiz!
Naruto, o da ne?!
Efsane Sage? Ne yaptın sen?!
Sonra anlatırım!
Neyse, hadi buradan gidelim!
Neden?!
Az öncekinin yandaşları mı?
Eğer Orochimaru'nun taraftarlarıysa,
Gölge Klon Jutsu'mla ben...
Hayır hayır! Yanlış anlama!
Onlar sadece dolandırıcı bir barenin korumaları!
D-Dolandırıcı bar...?!
Her şeyden önce bu görev
kesin gizlilik içinde yürütülmeli!
Ninja Tekniği kullanıp dikkat çekersen
hiçbir anlamı kalmaz!
Sen! Çantaları taşı!
Asıl dikkat çeken sensin,
Ahlaksız Bilge!
Doğru diyorsun.
Bu yanlış!
Sasuke'ye böyle mi ulaşacağız?!
♪ Parçaları tek tek hatırladığımda ♪
♪ Her şeyi anlamış gibi hissettim ♪
♪ Sıkıca sarıldığım solmuş sözler ♪
♪ Sessiz geceler, bir tutam sıcaklık ♪
♪ Ve sana duyduğum bu uzak özlem ♪
♪ Bu döngüyü tekrar ederek yaşıyorum ♪
♪ İki elimde tuttuğum
bir damla zaman ♪
♪ Yumuşakça kavradığım unutulmuş anılar
Kayıp sözler ♪
♪ Bu düşünceleri saklayacağım... ♪
Vay canına, burası inanılmaz düzensiz bir kasaba.
Pekala, siz burada bekleyin.
Ha? Neden?!
İlerisine sızmak çok tehlikeli!
Siz gençler için fazla ağır.
Ahlaksız Bilge...
Kurban sadece ben olmalıyım!
Görüşürüz Naruto.
Fiyaka yapmaya çalışıyor yine...
Yine garip bir dükkana girmek
istediğin çok belli!
Sonraki bölüm: "Kanunsuzların Kasabası!
Fuma Klanı'nın Gölgesi"